# Какое-то приложение

Cистема в автоматическом режиме аггрегирует посты из блогов сервиса Tumblr, добавляет в очередь и постит согласно расписанию в профиль в сервисе VK.

Реализация проекта заняла у меня ~40 часов, при том что с Node.js я был знаком поверхностно и никогда прежде не писал на нем приложения.

При разработке системы использовались: Node.js, mongoDB, bcrypt, Bootstrap 3, Jade, Tumblr API, VK API

Перед запуском проекта нужно в папке ./bin создать файл config.js с параметрами приложений в соц.сетях VK и Tumblr.
Проект запускается командой npm start

var. 2.5.11
- обновлено отображение списка постов - иконка активности поста перемещена вплотную к изображениям
- добавлена кнопка "сохранить и вернуться к списку"
- изменить флаг активности поста можно в форме редактировния поста

ver. 2.5.10
- для файлов без расширения с типом "документ" автоматически присваивается расширение gif
- измененно отображение ссылки на оригинальный пост в списке постов

ver. 2.5.9
- исправлена ошибка когда при удалении поста при подгрузке новых постов не срабатывает фильтр
- в посты добавлена ссылка на оригинальный пост в тумблере

ver. 2.5.8
- перенос всех постов перед публикацией на 1 минуту вперед - для групп и для пользователей
- исправлены баги с событиями в списке постов. подгружаемые снизу посты можно аппрувить и удалять

ver. 2.5.7
- перед публикацией пост переносится на 1 минуту вперед. работает в тестовом режиме для публикации на стену пользователя. публикация на стену сообществ пока происходит без переноса по времени

ver. 2.5.6
- добавлены обработчики ошибок обращения к VK API
- в случае неудачной публикации, пост переносится на две минуты вперед